BAWANG D-7
Hei, lauk pauknya tidak cukup.
Berhentilah mengeluh dan sajikan nasinya.
Satu mangkuk?
Dua mangkuk.
Apa-apaan ini?
Nasinya belum matang.
Apakah benda ini rusak?
BAWANG D-4
PENYEDIA BERAS
BAWANG D-2
Berhenti mencari dan beli saja.
Wah, rice cooker itu mahal.
PANASKAN PENYEDIA NASI KOKI CERDAS
350.000 MENANG
Oh, yang ini kelihatannya bagus.
Halo, penanak nasinya masih ada?
Ya, saya bersedia.
Bisakah Anda memberi saya diskon 30.000 won?
Tiga puluh ribu won?
Tentu, lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Ya, saya bisa melakukan itu.
Ya, saya mengerti!
HARI H Bawang
Apakah kamu akan keluar?
Saya akan segera kembali.
Apa yang ada di lehermu?
Saya pilek, dan saya terus batuk.
Hei, di mana kereta tanganku?
Letaknya di sebelah lemari sepatu.
Astaga, aku merasa seperti akan mati.
Saya akan sampai di sana dalam satu menit.
Aku membawa kereta tangan.
Dia sudah ada di sini.
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Saya punya satu kotak penuh di rumah.
Selamat malam.
Permisi.
Apakah kamu suka…
Lim Hyeon-jun?
Ya, saya bersedia.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang
jadi tanpa syarat.
Ini pertama kalinya dalam hidupku.
Aku tidak pernah menyukai seseorang…
jadi tanpa syarat.
AKU AKAN SAMPAI DALAM 1 MENIT.
SAYA MEMBAWA SEBUAH TANGAN.
SOULISHERE: MENGIRIM 320,000 WON.
MELOMASTER: MENERIMA 320.000 WON.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Aku sedang memeriksa apakah sudah matang.
Saya yakin itu akan matang dengan sendirinya.
Bagaimana jika tidak berhasil?
Saya harus meminta pengembalian dana.
Nasi putih lezatmu sudah siap,
dimasak dengan api besar.
-Harap aduk nasi dengan hati-hati.
-Ya, itu berhasil!
Bagus, itu berhasil.
Bawang bombai!
Apakah penanak nasinya berfungsi?
Jika tidak,
Saya akan memberi Anda pengembalian uang 100%.
Mari kita lihat.
Penanak nasi berfungsi dengan baik.
Terima kasih padamu,
Saya mendapat barang baru dengan harga murah.
Terima kasih.
Dia sudah menggunakannya?
Saya sebenarnya seorang penggemar
dari Lim Hyeon-jun sendiri.
-Dengan serius?
-Aku suka Kang Pil-gu.
Wow, aku senang sekali kita bertemu!
Senang bertemu denganmu lebih awal juga.
Kang Pil-gu Musim 5 akan segera keluar.
Saya sangat menantikannya.
Jantungku berdebar kencang.
Jantungnya berdebar kencang.
Sebenarnya aku punya teman
siapa anggota kru drama.
Ah, benarkah?
Jadi aku punya merchandise Kang Pil-gu.
Payung, T-shirt,
pengisi daya portabel, dan hal-hal seperti itu.
Saya akan membawa beberapa
jika aku tahu kamu adalah penggemarnya.
Saya dapat membagikannya kepada Anda jika Anda mau.
Ya, tolong! Bisakah kamu…
Katakanlah Anda menginginkannya.
Oh, tidak apa-apa.
Terima kasih telah menawarkannya.
Lihatlah dirimu, berusaha bersikap keren.
-Terima kasih untuk…
-Terima kasih untuk hari ini.
Saya harap malam Anda menyenangkan.
Terima kasih. Kamu juga, Soulishere.
Selamat malam.
Tapi aku ingin beberapa.
Mungkin sebaiknya aku meminta beberapa.
Saya harus meninggalkan ulasan.
Jeong-sin, makan malam sudah siap!
Oke!
“Ramah dan mempunyai sopan santun.”
"Respon dengan cepat."
"Produk dalam kondisi baik."
"Tiba tepat waktu."
EPISODE 6
Sekarang, bintangnya
dari Detektif Baik Kang Pil-gu,
Tuan Lim Hyeon-jun,
akan melempar lemparan pertama!
Aku?
Itu benar.
Ini untukmu.
Mari kita adakan pertemuan kita.
-Mulailah kami, Ha Seong-min.
-Ya, Bu.
Kata penggemar Park Jun-woo
bahwa dia berkencan dengan Jin Su-a,
berdasarkan foto yang dia posting.
Mereka menggonggong pohon yang salah.
Park Jun-woo tidak berkencan dengan selebriti.
Dia mengejar non-selebriti.
Tapi bukankah mantannya pindah ke luar negeri?
Ya, dia memicu rumor pernikahan
tapi diperlakukan seperti penguntit.
Dia mungkin merasa terhina,
jadi dia biasa belajar di luar negeri
sebagai alasan untuk pergi.
Mengapa mempercayai apa yang dikatakan seorang aktor?
Dia luar biasa dalam akting.
Selebriti dan non-selebriti
selalu berakhir dengan bencana.
Tuan Hwang,
Saya tahu Anda menyukai kimchi daun bawang saya.
Anda membuat kimchi daun bawang, Nona Seong?
Ta-da!
-Ini terlihat luar biasa, bukan?
-Ini terlihat sangat bagus.
Hanya ini yang Anda butuhkan
untuk menghilangkan semangkuk nasi.
Tuan Hwang.
Aku bersumpah aku akan membuatmu
kimchi daun bawang sampai kamu mati.
Jadi bantu aku
mendapatkan beberapa peran akting, ya?
Nona Seong.
Anda tahu, saya benar-benar ingin membantu Anda,
-tapi mendapatkan pekerjaan itu--
-Tuan. Hwang!
Ae-suk, apa yang membawamu ke sini?
Aku bisa menanyakan hal yang sama padamu.
Ini bahkan bukan agensi Anda.
Menurutmu mengapa aku ada di sini?
Tuan Hwang, Anda seharusnya melakukannya
artikel-artikel itu dihapus.
Karena semua artikelnya
tentang Hyeon-jun dan Ae-suk,
Saya juga diseret ke mata publik.
Aku terlalu malu untuk melihat anak-anakku.
Saya sangat menyesal, Bu.
Mengapa Anda meminta maaf, Tuan Hwang?
Begini, saya memerankan seorang ibu yang berbakti
dalam drama akhir pekan yang aku perankan.
Tapi karena kamu dan Hyeon-jun,
orang akan melihat wajahku dan berpikir,
"Itu aktris film erotis itu."
Citra publik seorang aktor adalah segalanya.
Ini tidak seperti kamu sedang berada
dituduh melakukan sesuatu yang tidak kamu lakukan.
Mengapa menyalahkan kami atas orang-orang yang bergosip
kamu telanjang di film?
Jika Anda tidak menginginkan itu,
kamu seharusnya tidak melakukannya sama sekali!
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Apa yang kamu tahu?
tentang kehidupan seorang aktor?
"Kehidupan seorang aktor"?
Anda punya keberanian
berbicara tentang kehidupan seorang aktor!
Kembali pada hari itu,
kamu hampir tidak bisa berperan sebagai pembantuku,
hanya karena
Saya menghubungkan Anda dengan peran itu!
Apa?
"Menghubungkanku"?
Bu!
Kamu gila…
Kenapa kamu!
Hyeon-jun, lepaskan aku!
Serius, Bu?
Kapan kamu sampai di sini?
-Kau akan membuatku gila.
-Biarkan aku pergi!
Kenapa kamu datang sendiri?
Seharusnya kamu ikut denganku.
Ibu, bajumu banyak sekali.
Kebaikan.
Halo.
Ayo pergi, Ibu.
Saya sangat kesal.
-Ayo pergi, Ibu.
-Tunggu!
Aku akan pergi, tapi tidak sebelumnya
Saya menjernihkan kesalahpahaman.
Salah paham?
Kesalahpahaman apa?
Saya melihat apa yang terjadi!
Dan apa yang membawamu ke sini
pertama?
-Aku sangat malu padamu!
-Aku bangga padamu, Ibu.
Jadi jangan terlalu kesal.
Jun, aku sangat ingin berakting lagi.
Tolong minta Tuan Hwang untuk membantu saya.
Ayo pergi.
Tapi aku ingin berakting lagi!
-Gwon Se-na?
-Ya.
Tahukah kamu jika
Gwon Se-na sedang berkencan dengan seseorang?
Mengapa kamu bertanya?
Saya ingin memicu rumor kencan.
Saya memang mendengar bahwa dia memiliki sponsor.
Ketua yang Anda ajukan pertanyaan kepada…
Itu dia.
Itu pria yang berkencan dengan Nona Gwon Se-na.
Tapi dia berada pada level tertentu
di mana dia tidak membutuhkan sponsor.
Siapa pria itu?
Dia jelas ada di sini
karena dia tidak tahu.
Benar.
Menurutku itu aneh
bahwa karirnya baru saja lepas landas,
namun dia membeli satu unit
di apartemen mewah kelas atas.
Saya dengar dia sangat miskin
sebelum ketenarannya.
Ketua.
Apakah menurut Anda
Saya bisa mendapatkan nomor Ms. Gwon?
-Halo?
Apakah ini Nona Gwon Se-na?
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong.
Alasan saya menelepon
adalah meminta wawancara.
Bagaimana Anda mendapatkan nomor saya?
Saya sangat menyesal
karena menelepon begitu tiba-tiba,
tapi aku bisa menjelaskan semuanya
saat kita bertemu--
Halo?
Jadi? Apakah dia setuju untuk bertemu denganmu?
Dia menutup teleponku.
Sayang sekali.
Sekarang apa?
Aku harus membuatnya datang kepadaku.
DAERAH TUNGGU AUDISI
Tuan Wi Hong Sin?
-Ya?
-Silakan masuk.
Ya, tuan.
Dia mendapat poin ekstra untuk itu.
Halo!
Nama saya Wi Hong Sin.
Senang bertemu denganmu.
Tuan Wi Hong Sin?
Ya, saudaraku!
Maafkan aku.
Aku merasa sudah mengenalmu, jadi…
Saya suka suasana ramah.
Tunjukkan pada kami apa yang kamu persiapkan, kawan.
Ya, tuan.
Bibi, haruskah aku menjadi polisi?
Apakah menurut Anda ada orang yang bisa menjadi polisi?
Maksudmu keponakanmu,
Kang Pil-gu, apakah hanya "siapa saja"?
Itu mengecewakan.
Bagaimana jika saya masuk ke akademi kepolisian?
Jika kamu masuk, aku akan memakan topiku.
Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi kurasa aku tidak akan menjadi polisi.
Itu sudah cukup.
Akting naturalistikmu bagus.
Dan anehnya Anda terlihat mirip dengan Kang Pil-gu.
Terima kasih tuan!
Namun…
Anda mengubah alurnya.
Benar. Saya minta maaf.
Aku lupa dialogku
karena aku terganggu oleh tatapanmu.
Tidak mengetahui alur adegan Anda
bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Lalu bagaimana dengan
"Aku tidak bisa membiarkanmu memakan topimu,
jadi kurasa aku tidak akan menjadi polisi"?
Saya tidak melupakan kalimat itu.
Saya pikir jika saya adalah Kang Pil-gu,
Aku akan lebih mesra dengan bibiku,
jadi aku mengubahnya sedikit dengan caraku sendiri.
Mengubah skrip sesuai keinginan Anda
hanya berfungsi jika Anda punya
pemahaman yang kuat tentang karakter.
Mengandalkan insting Anda
dan berimprovisasi di tempat
sangat tidak pengertian terhadap aktor lainnya.
Juga,
bagaimana bisa seorang aktor pemula
begitu percaya diri dengan akting mereka?
Itu aneh bagi saya.
Astaga.
Apakah kamu mengantar ibumu pergi?
Jangan pernah berpikir untuk membantu ibuku
jika dia muncul di kantormu lagi.
Baiklah.
Tapi kawan,
dia pasti sangat ingin berakting lagi
untuk datang menemuiku seperti itu.
Maksudku, sejujurnya,
kemampuan akting ibumu adalah
jauh lebih baik dari milikmu.
Apakah kamu mencoba membuatku gusar?
Kembalikan kunci mobil itu. Kembalikan!
Baiklah, saya mengerti.
Tidak ada yang lebih remeh
daripada mengambil kembali hadiahnya gan.
Bagaimanapun,
pemain baseball itu
Putra Nona Oh Mi-ran?
Saya tahu, kan? Dunia yang kecil.
Sobat, dia punya latar belakang keluarga,
penampilan, keterampilan…
Apakah kamu melihat bagaimana keadaannya?
Bagaimana seseorang bisa begitu manis pada ibunya?
Astaga, dia sempurna sekali.
Terlahir dari orang tua yang baik bukanlah suatu keterampilan.
Itu hanya keberuntungan.
Benar. Tentu saja ini adalah keberuntungan.
Itu bukan keahlian sama sekali.
Oh benar.
Anak itu kamu gagal
dalam audisi tadi.
Apakah menurutmu dia--
Dia adik dari Nona Wi Jeong-sin.
Wi Jeong Sin. Wi Hong Sin.
Saya mengetahuinya. Aku baru mengetahuinya!
Tunggu.
-Apakah kamu sengaja mengecewakannya?
-Jangan konyol.
Saya adalah seorang hakim yang adil dan tidak memihak.
Itu bohong.
Maksudmu semua ini muat di dalam?
Saya tidak percaya.
Itu bohong.
Memotong! Oke.
-Bagus sekali.
-Kerja bagus.
Bisakah kamu memberikan ponselku padaku?
Dia tidak bisa melihat artikel ini.
-MS. Gwon tidak bisa melihat ini.
-Aku tahu, kan?
Apa itu?
GWON SE-NA BERBOHONG KEPADA REPORTER
DI BANDARA
SUPERSTAR DALAM PERJALANAN KEKUATAN?
GWON SE-NA GAGAL DI LUAR NEGERI,
KEMBALI KE KOREA
GWON SE-NA DIPERmalukan,
APAKAH BAHUNYA LEBAR ATAU WAJAHNYA BESAR?
REPORTER WI JEONG-SIN
Saya Reporter Wi Jeong-sin
dari Olahraga Eunseong.
Alasan saya menelepon
adalah meminta wawancara.
Apakah dia gila?
Brengsek!
Terima kasih telah bertemu denganku,
Nona Wi Jeong-sin.
Sama sekali tidak.
Saya terkejut
Anda menghubungi terlebih dahulu, Nona Gwon.
Sungguh sangat tidak terduga.
Bukankah itu alasannya?
Anda menerbitkan semua artikel itu?
Jika itu yang Anda lihat,
kamu sangat pintar.
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Saya mendengar Anda sedang melihat
seseorang yang cukup berpengaruh.
Apakah Anda berencana membocorkan rumor kencan?
Saya tidak yakin apakah "rumor kencan"
akan menjadi cara untuk mengatakannya.
Rumor perselingkuhan terdengar lebih tepat.
Sebut saja apa pun yang Anda inginkan,
tapi jangan repot-repot menulisnya.
Lagipula aku putus dengannya.
Itu lucu.
Mengapa Anda tidak menulis tentang
rumor kencan baru
bukannya yang akan segera berakhir?
Rumor kencan baru?
Saya bergabung dengan Kang Pil-gu, Anda tahu.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berkencan."
Saya akan memastikan Anda mendapatkan yang eksklusif
dalam waktu dua bulan.
DETEKTIF YANG BAIK KANG PIL-GU
Saya penggemar Lim Hyeon-jun.
Saya punya satu kotak penuh di rumah.
Apa itu?
Ya…
Sesuatu yang ingin kamu katakan?
Tidak, aku hanya…
Apakah temanmu memberitahumu
dia gagal audisi karena aku?
Tidak, bukan itu.
Yah, dia tidak banyak bicara,
tapi menurutku kamu benar-benar menyakiti perasaannya.
-Kamu pikir dia punya bakat, bukan?
-Ya.
Tapi dia gagal di setiap audisi, bukan?
-Aku yakin dia berpikir
dia hanya belum punya kesempatan
untuk menunjukkan apa yang bisa dia lakukan,
tapi dia akan luar biasa jika melakukannya, bukan?
Tapi dia salah.
Temanmu terlalu percaya diri.
Ada garis setipis kertas
antara percaya diri dan arogansi.
Mengetahui tempat Anda
sangat penting bagi para aktor.
Maka mungkin Anda harus melakukannya
menyerah pada melodrama.
Apa?
Anda semakin tua,
dan tidak ada yang mengirimi Anda skrip baru.
Jadi mungkin Anda harus melakukannya
tetap bersama Kang Pil-gu.
Kamu bilang mengetahui tempatmu
sangat penting bagi para aktor.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu padaku?
Brengsek.
Nona Gwon Se-na.
Apakah ini semacam lelucon?
Apakah Tuan Lim tahu bahwa Anda adalah orang yang suka dua kali?
Mengapa kamu tidak bisa mengakhiri suatu hubungan?
sebelum memulai yang baru?
Tempatkan diri Anda pada posisi orang lain!
Kenapa kamu jadi begitu bersemangat
atas hubungan orang lain?
Bagus.
Kami akan menunggu dan melihat
jika Tuan Lim akhirnya menjadi pacarmu.
aku lebih tertarik pada
pacarmu saat ini.
Saya tidak peduli tentang menulis artikel
tentang perselingkuhanmu.
Ceritakan saja padaku tentang dia.
Anggota Majelis Ha Gee-wan.
Anda kenal dia, kan?
Anggota Dewan Ha dan pacarmu
tampaknya saling mengenal dengan baik.
Nona Wi Jeong-sin.
Apakah Anda punya sisa hidup?
Aku sudah memeriksamu sedikit.
Kamu sedang mencari pacarku
dan kemudian dipindahkan ke tabloid.
Jika Anda terus menggali ke dalam dirinya,
itu tidak akan berakhir denganmu
dikeluarkan dari meja politik.
Apakah saya akan dikeluarkan
meja politik atau dipecat,
itu urusanku.
Namun,
sekarang setelah kamu bertemu denganku,
kamu harus memberitahuku
segala sesuatu tentang dia.
Dan mengapa tepatnya
apakah saya akan melakukan itu?
Anda sudah tahu.
Pria itu benar-benar bajingan
yang merugikan kebaikan yang lebih besar
dan kesopanan moral.
Anda tidak mengharapkannya
untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan
sekaligus hari ini, kan?
Nona Wi Jeong-sin.
Mari kita saling mengenal, oke?
Tentu.
Dikatakan demikian,
Saya akan memberi Anda tip
sebelum rumor kencanku bocor.
Saya yakin Anda akan menganggap ini lucu.
Ini adalah skandal besar.
Dia gila.
Dia pikir dia siapa,
mengatakan dia akan berkencan dengannya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada yang khusus.
Tidak ada apa-apa? Bagaimana kalau tinggal
di meja hiburan untuk selamanya?
Brengsek.
Kamu pulang lebih awal.
Ya.
Setidaknya cuci tanganmu terlebih dahulu.
-Hei, di mana kamu membeli penanak nasinya?
-Mengapa?
Teman saya yang tinggal sendirian menginginkannya.
Itu mahal.
Astaga, kamu tidak perlu mengatakannya seperti itu.
MELOMASTER
OBROLAN
BARANG MELOMASTER DIJUAL
Dia belum menandainya sebagai terjual.
Apakah dia penjual komersial?
Bawang bombai!
BAWANG
SOULISHHERE MENGIRIMKAN PESAN UNTUK ANDA.
Apakah itu mungkin
untuk membeli penanak nasi lagi darimu?
Saya melihat beberapa kotak lagi di foto.
Ya, tentu saja.
Tunggu. Tidak, saya tidak bisa.
Saya menjual beberapa jaket bulu
kamu terima sebagai hadiah,
dan seseorang melaporkan saya
sebagai penjual komersial.
MELOMASTER:
oh…
aku minta maaf.
Saya memberikan sisanya sebagai hadiah kepada teman-teman.
Jadi dia bukan penjual komersial.
Saya perhatikan itu tidak ditandai sebagai terjual,
jadi kupikir aku akan bertanya.
Ini adalah pertama kalinya saya menggunakan Onion,
jadi saya tidak tahu.
Sepertinya kamu begadang.
Saya biasanya melakukannya.
Saya sedang menonton Kang Pil-gu.
Aku menontonnya ulang
untuk memoles musim baru.
Anda tampak seperti penggemar yang lebih besar dari saya.
Pernahkah Anda melihat Kang Pil-gu secara langsung,
kebetulan?
Saya memiliki.
Benar-benar?
Aku juga!
Dengan serius?
Apakah begitu?
Apa pendapat Anda tentang dia?
Dia sangat…
Tentu saja dia sangat keren.
Dia jantan,
namun masih memiliki pesona kekanak-kanakan.
Benarkah?
Ayo.
Dia semakin tua.
Saya pikir dia tampak…
cukup tua.
Ayo.
Anda bisa menjadi tua dan tetap keren.
Setiap orang mempunyai daya tariknya masing-masing
yang sesuai dengan usia mereka.
Apakah menurut Anda begitu?
Ngomong-ngomong,
mengapa Anda membutuhkan penanak nasi lagi?
Teman adikku membutuhkannya.
Apakah kamu tinggal bersama adikmu?
Aku juga tinggal bersama adikku.
Ah, benarkah?
Sama di sini.
Hanya aku dan adikku.
Orang tua kami meninggal pada usia dini.
Itu pasti sulit.
Saya telah menjadi pengurus rumah
sejak saya masih muda, jadi saya mengerti.
Saya dulunya pemalu ketika mengambil keputusan,
tapi sekarang aku benar-benar tegas.
Tumbuh di dunia nyata
tanpa seorangpun yang menjagaku
memaksaku untuk bertindak keras.
Kenapa aku mengatakan ini padanya?
Nona Kim?
Permisi, Pak.
Kita perlu membatalkannya
semua janji sore hari.
-Tolong beritahu pasien bahwa saya minta maaf.
-Tentu saja.
Anda tahu aktor Yoon Jung-ho, kan?
Dia adalah aktor yang dewasa dan karismatik
terkenal dengan aktingnya yang kuat.
Ada rumor yang beredar
bahwa dia berkencan dengan psikiater
yang 30 tahun lebih muda darinya.
Tersiar kabar karena dia merekomendasikan
klinik pacar mudanya
kepada sekelompok selebriti.
Sudah kubilang, aku di sini!
saya harus mendapatkannya
resep saya tetap diisi ulang.
Jangan khawatir, Tuan Hwang.
Saya datang dengan persiapan penuh
jadi tidak ada yang akan mengenaliku.
-Saya minta maaf.
-Permisi.
Apa-apaan ini?
-Brengsek.
-Hai!
Apa yang terjadi?
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
Aku belum memberitahu siapa pun!
Apakah kamu menyadap rumah dan ponselku?
Tidak, bukan itu.
-Saya datang ke sini untuk…
-Bagaimana bisa menjadi aktor pemula
begitu percaya diri dengan akting mereka?
Itu aneh bagi saya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya mengerti sekarang.
Apakah kamu di sini untuk membalas dendam?
Sekarang apakah Anda mengerti betapa buruk rasanya
kapan keluargamu diseret?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku di sini hanya untuk--
Inilah mengapa Anda harus melakukannya
selalu bersikap baik kepada orang lain!
Saya datang ke sini untuk sesuatu yang lain!
Jangan berbohong! Aku tidak akan tertipu!
Sutradara di sini berkencan dengan seorang aktor,
dan saya di sini untuk meliput ceritanya,
kamu bodoh!
"Goblog sia"?
Itu benar!
Kamu kasar dulu, idiot!
Sekarang kamu menyebutku idiot?
-Wow.
-Astaga.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Kamu tidak di sini untukku?
Saya baru saja mengatakan bukan itu masalahnya!
Tunggu sebentar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu, 4451? Itu mobilnya.
-Nyalakan mobil.
-Mengapa?
-Aku harus mengikuti mobil itu!
-Itu tidak ada hubungannya denganku.
Anda menyeret saya keluar!
-Nyalakan mobil--
-Keluar!
Di mana kunci mobilmu? Ayo cepat!
-Hei, lepas tangan!
-Pegang kemudi!
-Ayo berangkat!
-Brengsek.
Jangan ikuti mereka terlalu dekat.
Mereka mungkin menyadarinya.
Apakah kamu menyuruhku berkeliling?
karena aku seorang superstar idiot?
Kenapa kamu tetap mengikuti dokter itu?
Apakah Anda berjanji untuk tidak memberi tahu siapa pun?
Dengan serius?
Kamu menyuruhku untuk menjaga rahasia?
Anda tahu aktor Yoon Jung-ho, kan?
Mereka berkencan.
Mustahil!
Setidaknya itu perbedaan usia 30 tahun!
Tunggu. Saya tahu keduanya.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Keluar dari mobilku, dan aku akan berangkat.
-Saya rasa kamu tidak bisa.
-Hai.
Mereka menuju jalan raya! Sekarang apa?
Apa lagi? Ikuti mereka!
Tidak, aku memutar balik.
-Kamu tidak bisa melakukan itu di jalan raya! Pergi saja!
-TIDAK!
OLAHRAGA EUNSEONG
Meninggalkan pekerjaan?
Ya.
Belikan aku makan malam.
Kami sedang bekerja.
Tolong belikan aku makan malam, Tuan Lee.
Saya merasa lapar setelah bekerja lembur.
Koki di sini
pertama kali belajar desain di New York,
tapi kemudian beralih ke memasak.
Ingat restoran dekat Hamilton Park
yang biasa kita kunjungi?
Rasa dan suasananya
sangat mirip di sini.
Anda menyukai steak di sana.
Tempat itu ditutup.
Pasangan suami istri yang menjalankan tempat itu
bekerja sama dengan baik
sampai perselingkuhan istri
menyebabkan perceraian mereka.
Mungkin itu sebabnya makanannya menurun
dan tempat itu tenggelam.
Kenapa terdengar seperti itu
kamu menjelek-jelekkanku?
Saya sedang berbicara tentang pasangan itu.
Bukan kami.
Tidakkah menurutmu aku punya alasan…
karena meninggalkan cara yang kulakukan?
Ketika pria yang kamu cintai
berada di ambang kematian,
dan kamu menikah tiga bulan kemudian,
tidak ada alasan yang bisa membenarkan hal itu.
Jadi, apakah kamu sudah melupakanku sepenuhnya?
Kecelakaan itu
pada dasarnya menghancurkan kaki kananku.
Saya pikir saya tidak akan pernah berdiri lagi,
tapi entah bagaimana, seperti sihir,
Saya bisa berjalan setelah beberapa saat.
Setelah lebih banyak waktu berlalu, saya bisa berlari.
Kaki kananku masih sakit
ketika cuaca buruk,
tapi tidak apa-apa karena aku bisa lari sekarang…
meskipun berpikir aku tidak akan pernah berdiri lagi.
Apakah itu menjawab pertanyaan Anda?
Mengapa mempercayai apa yang dikatakan seorang aktor?
Selebriti dan non-selebriti
selalu berakhir dengan bencana.
Berkumpullah, Wi Jeong-sin.
Orang ini adalah Lim Hyeon-jun,
bukan Kang Pil-gu.
Dan saya seorang reporter,
bukan fangirl Kang Pil-gu.
Keluarlah dari situ.
Apa yang kamu katakan?
Bukan apa-apa.
Aku tidak percaya kamu bisa tidur
di saat seperti ini.
-Dimana kita?
-Gangneung!
Apa? Kami datang jauh-jauh ke Gangneung?
Saya telah berpikir sambil mengemudi.
Kamu pingsan di sampingku,
Saya seorang superstar yang mengikuti aktor veteran,
dan aku mencoba mencari tahu
bagaimana masuk akal
situasi konyol ini.
Tentu, akulah yang paling harus disalahkan
untuk pergi terlebih dahulu.
Tapi sekarang sudah menjadi seperti ini,
Aku akan ikut dengan tailingnya
dan pastikan untuk melakukannya dengan sempurna.
-Benar-benar?
-Tapi sebagai imbalannya,
kamu perlu melakukan sesuatu untukku.
Sekali ini saja,
-tulis artikel yang saya minta.
-Apa?
Anda menulis begitu banyak artikel tentang saya
bahwa saya menjadi
pusat pabrik gosip.
Tapi aku rela melepaskan semua itu
untuk satu artikel.
Saya membuat penawaran ini
karena aku merasa murah hati saat ini,
jadi jika kamu punya hati nurani,
setujui saja.
Saya tidak pernah menerima permintaan artikel,
tapi aku akan membuat pengecualian
dalam kondisi tersebut
bahwa itu benar sekali
dan layak diberitakan.
Bagus.
Mulai saat ini, Anda berhutang artikel kepada saya.
Tentang apa ini?
Saya belum tahu.
Mungkin menginap semalam di hotel?
Apa?
Apakah kamu gila?
Mengapa aku harus menghabiskan malam bersamamu?
Maksudku keduanya!
Apakah kamu gila? Apa yang kamu pikirkan?
Lihat, mobil itu menuju ke hotel!
Astaga.
Astaga, aku tidak percaya
mereka berhasil melewati perbedaan usia itu.
Astaga, aku tidak pernah menganggap dia tipe orang seperti itu.
-Lihat hotel ini.
-Tidak, bateraiku habis!
-Bisakah kamu memberiku teleponmu?
-Mengapa?
-Berikan saja padaku!
-Sama sekali tidak!
Apa yang kamu inginkan dengan itu?
Mereka masuk ke dalam!
Apakah kamu memberitahuku
untuk mengambil foto mereka sekarang?
Aku yakin kamera dasbor menangkap mereka. Mari kita lihat.
Saya mengirim kamera dasbor saya untuk diperbaiki.
-Jangan menyentuhnya.
-Apa?
Itu artinya kita harus berkemah!
Bagaimana itu salahku?
Tunggu sebentar.
Maksudmu kita harus menunggu
sampai mereka keluar?
-Kami tidak datang sejauh ini tanpa alasan.
-Apa hubungannya denganku?
Keluar.
-Keluar saja!
-Tidak, aku tidak bisa!
Pertama, Anda baru saja naik ke mobil saya.
Sekarang, kamu buat dirimu nyaman saja.
Kaulah yang memasukkanku ke sini.
Apakah kamu ingin aku melakukannya
ambil kopi dan gimbap?
Tidak terima kasih.
Sejauh koneksi terkutuk,
milik kita adalah yang terburuk.
Kamu bergegas masuk ke kamar kecil
saat aku sedang mengurus bisnis,
menulis artikel rumor kencan,
menulis serangkaian artikel yang menjelek-jelekkan saya,
dan mengungkap kehidupan pribadi ibuku.
Aku telah berusaha untuk melampaui begitu banyak hal
beberapa bulan terakhir ini
agar aku bisa melayang kapan saja.
Anda membuat saya diturunkan ke dunia hiburan
karena kegagalan karpet merah,
mengusirku dari konferensi pers,
dan mengira aku adalah nyonya rumah.
Anda sama-sama menantang.
Itu sebabnya saya katakan
kita adalah koneksi terkutuk.
Ada garis tipis
antara terkutuk dan ditakdirkan--
Jangan katakan itu! Itu membuat darahku menjadi dingin!
-Aku yakin itu benar-benar membangunkanmu.
-Itu benar.
Apakah kamu hanya akan duduk di sini?
Anda tidak punya masalah
menyelinap ke kamar rumah sakitku.
Jadi kenapa kamu hanya menunggu sekarang?
Hotel ini tingginya 20 lantai.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain menunggu?
Jadi kita hanya akan duduk di sini
dan tidak melakukan apa pun?
Setidaknya kita perlu mencoba sesuatu.
Kalau begitu, haruskah aku menyalakan api?
Brengsek.
Api!
Kamu gila!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apakah Anda benar-benar menyalakan api?
Mereka keluar!
Telepon Anda! Dimana ponselmu?
Berikan padaku.
Apakah kamu bercanda?
Dengan serius?
Anda tidak meliput sebuah cerita.
Anda melakukan kejahatan!
Itu bukan aku!
Saya baru saja masuk untuk memeriksa lantai mereka
ketika itu meledak!
Siapa yang percaya dengan apa yang dikatakan paparazzi?
-Apa? Paparazzi?
-Astaga.
Pria malang itu.
Bahkan pada usia 70, dia tidak bebas untuk berkencan.
Di AS, orang-orang hanya berkata
dia mengesankan dan terus maju.
Sekarang, orang-orang akan mengutuknya
karena kamu.
Itu bukan salahku
negara ini bukan Amerika.
Saya yakin sebagian dari Anda melakukan ini
karena kamu iri dengan pacaran orang lain.
Ketika Anda melihat pasangan yang bahagia,
apakah Anda merasakan dorongan untuk mencabik-cabiknya?
Apakah aku tampak ekstrem bagimu?
Apakah ada bukti bahwa Anda tidak melakukannya?
Jujurlah.
Anda belum pernah berkencan dengan siapa pun, bukan?
Saya yakin Anda sudah lajang sejak lahir.
Tidak, bukan aku!
Saya tidak bisa menyalahkan Anda karena menyangkal.
Katakanlah Anda tidak.
Berapa banyak orang
apakah kamu pernah berkencan setelah kuliah?
Saya kira tentang…
Enam?
Enam orang?
-Itu lucu!
-Aku tidak berbohong!
Dengan serius? Enam?
Astaga, itu lebih aneh lagi.
Begitu juga yang kamu katakan
kamu melewati enam orang sejak itu?
Dengan serius?
Astaga.
Bagaimanapun, para pria selalu merayuku terlebih dahulu.
Aku punya penampilannya, kamu tahu.
Astaga, itu lucu.
Sudah lama aku tidak tertawa sekeras ini.
Aku tidak bisa hadir
melewati batas dua bulan.
Mengapa demikian?
Orang-orang terus membicarakannya
hak-hak pelaku,
tapi aku ingin bertanya pada mereka
menurut mereka apa arti hak asasi manusia.
Negara kita sedang berubah menjadi sebuah tempat
dimana pelaku mempunyai hak
tapi korban tidak.
Bagaimana menurutmu, Yong-u?
Dalam mendefinisikan hak asasi manusia,
terutama hak-hak korban…
Saya secara alami tertarik pada masalah sosial
karena pekerjaanku.
Berdiri, tahan, libatkan lengan Anda.
Sekarang, turun perlahan.
Sama seperti itu.
Sekarang, tahan ketegangan…
Apa? Pelecehan seksual?
Saya bertanya bagaimana mereka melecehkan korban,
kamu bajingan kecil!
Anda tidak tahu?
Anda setidaknya harus tahu
jika mereka menyentuh dada atau pantatnya,
dasar bodoh!
Apa yang kamu liput sepanjang hari?
Bukankah sudah kubilang kita harus mengobrak-abrik bajingan
siapa yang melecehkan orang secara seksual?
Lakukan pekerjaanmu atau berhenti!
Hei sayang!
Satu-satunya hal yang saya lakukan salah
sedang melakukan yang terbaik dalam pekerjaanku.
Saya ingin bertindak dengan integritas,
tapi laki-laki yang tidak punya integritas
tidak pernah memberiku kesempatan.
Astaga, jangan coba-coba menutup-nutupinya.
Anda pada dasarnya melakukan apapun yang Anda inginkan
dan kemudian dibuang dalam waktu dua bulan.
Aku tidak akan menyangkalnya,
dan semuanya adalah jalan dua arah.
Saya kira sayalah yang patut disalahkan
karena mereka tidak menyukaiku lagi.
Anda berbicara tentang memiliki integritas,
namun kamu menyangkal rumor kencan itu.
Itu tiga tahun lalu,
dan aku melihatnya selama sebulan.
-Astaga.
-Apakah sebagian besar selebriti seperti itu?
Tidak bisakah kamu mengakui bahwa kamu sedang berkencan
dan melakukannya secara alami?
Tidak mudah bagi orang seperti kita.
Saya yakin itu yang Anda pikirkan,
tapi semua orang sama saja.
Saat Anda berpikir Anda spesial,
saat itulah masalah dimulai.
"Lim Hyeon-jun dan Gwon Se-na
Dikatakan Berkencan."
Saya akan memastikan Anda mendapatkan yang eksklusif
dalam waktu dua bulan.
Jadi pada dasarnya Anda menguji airnya
dengan non-selebriti
tapi kemudian diam-diam berkencan dengan seorang superstar
seperti Gwon Se-na.
Gwon Se-na?
Saya melihatnya ketika Anda berada di rumah sakit.
Dia datang menemuimu.
Siapa kamu?
Jangan khawatir.
Jika saya ingin menulis rumor kencan,
Aku akan melakukannya kalau begitu.
Anda menggali apa yang dilakukan orang
benar-benar ingin menjaga privasi
dan membuat mereka tidak nyaman.
Nah, itulah pekerjaan saya--
Ayo pergi.
Tapi…
Apa yang terjadi hari ini tidak disengaja,
tapi aku tetap minta maaf.
Sampai di rumah dengan selamat.
Sejak aku bertemu denganmu,
hidupku berantakan.
Entah itu salahmu atau bukan…
jangan pernah bertemu lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
Saya yakin itu yang Anda pikirkan,
tapi semua orang sama saja.
Saat Anda berpikir Anda spesial,
saat itulah masalah dimulai.
Jadi pada dasarnya Anda menguji airnya
dengan non-selebriti
tapi kemudian diam-diam berkencan dengan seorang superstar
seperti Gwon Se-na.
Saya melihatnya ketika Anda berada di rumah sakit.
Dia datang menemuimu.
Anda menggali apa yang dilakukan orang
benar-benar ingin menjaga privasi
dan membuat mereka tidak nyaman.
YOON JUNG-HO
"ROGGANG ANDA DITANGKAP!
INVESTIGATOR PEMUTIH KEKUATAN EKSTRA"
Jangan pernah bertemu lagi.
Semuanya berakhir hari ini.
"ROGGANG ANDA DITANGKAP!
INVESTIGATOR PEMUTIH KEKUATAN EKSTRA"
Bawang bombai!
Apakah kamu tertidur?
Belum.
Kenapa kamu masih bangun, Melomaster?
saya hanya…
Aku mengalami sesuatu yang menyedihkan hari ini.
Saya juga.
Apa terjadi sesuatu padamu, Soulishere?
Itu adalah salah satu hari itu
itu membuatku berpikir,
“Siapa aku? Dimana aku?”
Kedengarannya seperti itu
kamu muak dengan pekerjaanmu.
Anda tepat sasaran.
Bagaimana kamu tahu?
Manusia pada dasarnya sama, bukan?
ahli melodi,
apakah kamu yang kamu impikan
menjadi seperti anak kecil?
Jika Anda bertanya
jika impian masa kecilku menjadi kenyataan,
Saya kira mereka melakukannya.
Anda beruntung.
Apa yang Anda impikan saat kecil?
Saya ingin menjadi seperti ibu saya.
"Mama"?
ibumu?
Ketika saya masih sangat muda,
Saya mendapat banyak perhatian
karena ibuku.
Ayo pergi lagi.
-Batu, kertas, gunting!
Saya menang lagi.
Jin-hui, apakah kamu bersenang-senang?
Ya ampun, kamu pasti begitu
Putra Nona Seong Ae-suk.
Kamu mirip dengannya.
Apakah kamu kenal ibuku?
Tentu saja.
Ibumu adalah seorang aktris yang sangat terkenal.
Saya tidak tahu pada saat itu
bahwa itu adalah rasa ingin tahu yang terselubung dalam kebaikan.
Ketika saya bertambah dewasa
dan menemukan kebenaran,
keterkejutan itu masih melekat pada saya sampai hari ini.
-Serius, Bu!
-Hyeon-jun, lepaskan aku!
Ibuku memberiku mimpi,
tapi dia juga menghalanginya.
Aku dengar ibumu begitu
aktris Seong Ae-suk…
Dikatakan ibumu adalah Seong Ae-suk,
seorang aktris film erotis dari tahun 70-an.
Terkadang, keluarga saya membuat hidup lebih sulit
daripada orang lain.
Mungkin itu sebabnya saya sangat terobsesi
dengan cara orang lain melihatku.
Mengapa saya mengatakan semua ini
pada seseorang yang bahkan aku tidak kenal?
Tapi aku iri dengan hal itu.
Kamu iri padaku?
Saya berharap keluarga saya
akan bergantung pada saya secara finansial.
Pada hari gajian,
Saya berharap saya bisa merawat keluarga saya
hingga berton-ton kepiting salju.
Dan pada hari-hari seperti ulang tahun ibuku,
Saya ingin dia meminta saya untuk tas mewah
dan membuat saya membayarnya selama 24 bulan.
Saya memimpikan hal-hal seperti itu.
Saya berharap keluarga saya
akan menggunakanku seperti itu, sekali pun.
Kurasa aku belum dewasa.
sebenarnya saya
sangat mirip dengan Lim Hyeon-jun.
Apa? Benar-benar?
Aku bahkan terdengar seperti dia,
sampai pada titik di mana semua orang menyukainya.
Anda bercanda.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kedengarannya sangat mirip.
Ingin memeriksanya sendiri?
Jika Anda menjadwalkan transaksi pada Onion,
Anda dapat berbicara di aplikasi selama 30 menit.
APAKAH ANDA INGIN MENGHUBUNGI MELOMASTER?
"PANGGILAN"
Kurasa aku akan mencari tahu.
Bagaimana dengan hari Jumat ini?
Pada pukul 10:30 malam.
JANJI TELAH DIBUAT.
"JADWAL"
-Sayang, pernahkah kamu melihat video ini?
-Ya?
-Video apa?
-Yoon Jung-ho ada di dalamnya.
Dia berkencan dengan seorang dokter
30 tahun lebih muda darinya.
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia adalah sampah!
Astaga, itu adalah sesuatu yang akan kamu lihat
keluar dari Hollywood.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dia 30 tahun lebih muda!
YOON JUNG-HO
YOON JUNG-HO MELAMPAUI KESEMBIHAN GENERASI
DENGAN DOKTER BERUSIA 40-an
AKTOR YOON JUNG-HO JATUH CINTA
DENGAN PSIKIATRI 30 TAHUN JUNIORNYA
Pria itu mengesankan.
Dikatakan "jatuh cinta",
tapi saya membacanya sebagai "pikun".
Apakah mereka pikir mereka ada di Hollywood?
Dokternya sudah kena doxxed.
Saat Yoon Jung-ho
sedang dalam perceraiannya yang kedua,
dia merangkak dengan popok.
Itu bukan urusanmu
jika mereka saling menyukai.
Artikel tentang perceraiannya yang kelima
akan dirilis tiga tahun dari sekarang.
Siapa yang percaya dengan apa yang dikatakan paparazzi?
Pria malang itu.
Bahkan pada usia 70, dia tidak bebas untuk berkencan.
Sekarang, orang-orang akan mengutuknya
karena kamu.
OLAHRAGA EUNSEONG
PAPAN PESAN PENONTON
-Dia 30 tahun lebih muda?
-Ya, dia adalah sampah!
Dokternya sudah kena doxxed.
Jika Anda menemukan sepuluh sendok berguna
termasuk artikel ini,
Saya akan membawa Anda kembali ke makalah utama
dalam waktu tiga bulan.
Anda akan pergi?
Bahkan belum sampai tiga bulan,
dan kamu memberikan jaminan?
Saya minta maaf.
Apakah kamu begitu membencinya di sini?
Rasanya seperti
harga diriku merosot.
Mbak Wi, apakah anda selalu kesurupan
harga diri yang lemah?
Saya rasa begitu.
Bagus.
Kamu harus pergi
jika harga diri Anda merosot.
Tetapi…
-Apakah kamu baik-baik saja, Ketua?
-Apa maksudmu?
Anda adalah seorang reporter ekonomi
untuk beberapa waktu.
Aku meninggalkan semua itu.
Anda harus rendah hati
jika kamu mempunyai sesuatu yang hilang.
Jika Anda tidak akan rugi apa-apa saat itu,
akankah keadaannya jauh berbeda sekarang?
Aku akan hidup seperti kamu,
tidak tahu untuk takut.
Dan tidak mengetahui…
bahwa ada hal-hal
lebih berharga dari hidupku sendiri.
Itu adalah waktu yang singkat,
tapi aku belajar banyak darimu.
Cukup. Kamu membuatku ngeri.
Ini dia.
Dia tidak lama bersama kami,
tapi ini untuk Mbak Wi!
-Bersulang!
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Aku sedih kamu pergi.
-Kamu melakukannya dengan baik.
-Aku sedih melihatmu pergi.
Minum habis.
Nona Wi, kamu baik-baik saja?
Nona Wi, bangun.
Ini, duduklah.
Minumlah air.
-Minum ini.
-Astaga.
Anda tidak bisa meminumnya?
Kalau terlalu banyak, mau pulang?
Ya.
Meski sudah larut malam
dan pemberitahuan singkatnya,
Saya sangat berterima kasih kepada semua wartawan
siapa yang bisa sampai di sini hari ini.
Saya telah mengadakan konferensi pers ini
untuk mengatasi rumor kencan
melibatkan seorang dokter wanita.
Orang yang diidentifikasi sebagai pasangan saya
dalam laporan eksklusif
sebenarnya adalah putri kandungku.
Oke, ini dia.
Mengenai Olahraga Eunseong,
outlet media di balik artikel tersebut,
dan Reporter Wi Jeong-sin,
Saya akan menuntut mereka atas pencemaran nama baik.
Halo?
SOULISHERE ( TEMAN BAWANG )
Apakah ada orang di sana?
Apakah itu pacarnya?
Apakah dia sudah menikah?
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA OH YEON-SEO
UNTUK PENAMPILANNYA
Jaga ini sendiri.
Jika dia tidak membatalkan gugatannya,
bahkan tidak berpikir untuk masuk.
Apakah dia bilang dia akan membatalkan gugatannya?
Mulailah dengan meminta maaf.
Apakah Anda menelepon karena khawatir?
Kamu benar-benar terdengar
persis seperti Lim Hyeon-jun.
Terima kasih.
Ini benar-benar brengsek
yang telah memberiku waktu yang sangat sulit.
Masuk.
Kebanggaan tidak menyediakan makanan di atas meja.
Anda tidak mengerti!
Apakah kamu tertarik padaku?
Subjudul: Jenny Kim